Nama saya adalah Dan Cohen, dan saya seorang akademikus, seperti yang dia bilang.
Dan itu berarti saya berdebat.
Itu adalah bagian penting dalam hidup saya,
dan saya suka berdebat.
Dan saya bukan hanya seorang akademikus,
saya seorang filsuf,
jadi saya suka berpikir bahwa saya
cukup baik dalam berdebat.
Tapi saya juga suka untuk berpikir banyak mengenai berdebat.
Dan berpikir mengenai berdebat,
saya menemukan beberapa teka-teki,
dan salah satu dari teka-teki itu adalah
saya sudah berpikir mengenai berdebat
selama bertahun-tahun,
dan ini sudah puluhan tahun sekarang,
saya menjadi lebih baik dalam berdebat,